# 前端笔试面试简答题汇总

## [JavaScript部分](./JavaScript.md)
### 1.引起内存泄漏的操作有哪些

### 2.如何实现ajax请求

### 3.简要介绍ES6

### 4.对js原型的理解

### 5.对js模块化的理解

### 6.如何实现一个JS的AMD模块加载器

### 7.简要介绍事件代理，以及什么时候使用

### 8.使用new操作符实例化一个对象的具体步骤

### 9.js如何判断网页中图片加载成功或者失败

### 10.递归和迭代的区别是什么，各有什么优缺点？

### 11.策略模式是什么，说一下你的理解？

### 12.什么是事件循环？

### 13.原生JS操作DOM的方法有哪些？


## [Node.js部分](./Node.md)
### 1.Express中实现中间件的原理

### 2.Node.js多线程编程


## [CSS(3)部分](./CSS.md)
### 1.水平居中的方法

### 2.垂直居中的方法

### 3.如何实现一个自适应的正方形

### 4.简要介绍一下flex布局

### 5.如何实现两列布局

### 6.简要介绍一下CSS3的新特性

### 7.如何使用CSS实现硬件加速？

### 8.重绘和重流是什么，如何避免？

## [HTML(5)](./HTML.md)
### 1.viewport的常见设置有哪些

### 2.简要介绍HTML5的新特性

### 3.HTML5的存储方案有哪些

### 4.

## [移动Web](./MobileWeb.md)
### 1.移动web开发与PC web开发的区别有哪些？
 
### 2.移动web开发中css常用的单位有哪些？

## [网络部分](./NetWork.md)
### 1.页面从输入URL到展现发生了什么

### 2.cookie和session的异同

### 3.HTTP和HTTPS的区别

### 4.ssl加密使用了那种算法，如何加密

### 5.TCP三次握手的过程，为什么是三次而不是四次？

### 6.TCP的四次挥手

### 7.HTTP报文的格式，传输中以何种方式传输

### 8.常见的HTTP头部

### 9.HTTP状态的简要分类

### 10.HTTP状态码101、200、301、302、304的具体含义

### 11.301和302的区别

### 12.简要介绍一次302的过程

### 13.HTTP2.0的简要介绍

### 14.用户登陆过程的简要说明，如何判断用户是否登录？

### 15.tcp和udp的区别

### 16.udp的阻塞机制，如何处理

### 17.简要介绍一下socket协议


## [性能相关](./Performance.md)
### 1.常见的网页性能优化方法


## 数据结构与算法

## [React](./React.md)
### 1.虚拟DOM的原理

### 2.简要介绍一下React组件的生命周期

### 3.简要介绍一下React中的refs以及它的作用

### 4.简要介绍一下key以及它的作用

### 5.在实际开发中shouldComponentUpdate有什么作用

### 6.简要介绍一下Redux

### 7.setState的第二个参数是什么，作用又是什么？

### 8.简要介绍一下你所了解的flux架构的思想？

### 9.聊一聊你对React的DOM diff算法的理解

## [AngularJS](./Angular.md)
### 1.依赖注入的原理，如何实现一个简单的依赖注入

### 2.什么是脏检查？

## [Vue](./Vue.md)

## [Web安全](./WebSecurity.md)
### 1.常见的网站漏洞有哪些？

### 2.XSS如何防御

## [SQL](./SQL.md)
### 1.内连接与外连接的区别

### 2.内连接、左连接、右连接的特点分别是什么

### 3.sql查询一个表中游戏充值前10%的用户

### 4.sql查询app榜单中排名比昨天排名上升了的app，并按上升名次倒序排列

### 5.MySQL的引擎有哪些？

## [计算机基础](./CS.md)
### 1.冯诺依曼计算机的原理是什么？

### 2.堆和栈的区别是什么？

## [其他](./Other.md)
### 1.Nginx常见的配置有哪些？

### 2.git常见的命令有哪些？

### 3.git和svn的区别有哪些？

### 4.了解jsbridge吗？介绍一下？

